1.ОТАО:
-высокотемпературный гель-проникающий хроматограф Agilent с системой предварительной пробоподготовки и фильтрации.
-термогравиметрический анализатор Netzsch с системой подачи трех газов и вакуумированием.
-ИК-Фурье спектрометр Bruker Optics с приставкой НПВО и газовой ячейкой для анализа выделяющихся газов при сопряжении с ТГА.
-динамомеханический анализатор Netzsch с диапазоном температур от -160С до +500С и переменной частотой нагружения от 0.01Гц до 100Гц.
-лазерный анализатор размера частиц Malvern с жидкостным модулем диспергирования для определения диаметров частиц от 20нм до 1000мкм.
2.ОИТ:
-системы жидкостного ультрадиспергирования Kinematika и Ika со скоростями оборотов до 20000об/мин.
-лабораторные реакторы с системами термостатирования и гомогенизации.
-лабораторная центрифуга Singma со скоростью вращения до 15000об/мин .
-лабораторные мельницы сухого помола Kinematika.
-системы вакуумной сушки Binder с температурой до 300С и вакуумом до 0.01атм.
-установки для экстракции и перегонки.
3.ОФМИ:
-универсальная испытательная машина Gitech с термо-криокамерой и усилием до 2-х тонн.
-установки для паро и газопроницаемости пленочных материалов Labthink.
-стенды для ускоренного атмосферного, теплового и озонного старения Gotech.
-аппараты для оценки низкотемпературной хрупкости и температур размягчения под нагрузкой Gotech.
-универсальные твердомеры Hildebrand.
-аппараты для оценки горючести материалов Labthink.
4.ОМТП:
-двухшнековый экструдер-компаундер LabTech с L/D=48 и диаметром шнека 26мм.
-лабораторная линия раздува трехслойной полимерной пленки LabThink.
-лабораторная линия каландрирования с шириной листа до 300мм и толщиной до 1.5мм.
-лабораторная литьевая машина для пробоподготовки с набором пресс-форм для физ-мех испытаний.
